# hangman

Escribe un programa orientado a objetos que implemente el juego del ahorcado. Al inicio del juego el sistema solicitará credenciales al usuario para que inicie una sesión con la aplicación. A continuación el sistema iniciará el juego con una palabara elegida al azar de un archivo de palabras (palabras.txt) mostrando tantos guiones bajos como letras tiene la palabra a buscar. Por ejemplo, si la palabra es “coche” se mostrará al usuario la cadena _ _ _ _ _ . La página incluye también las letras con las que ha jugado el usuario, en este caso no se mostrará ninguna letra porque el juego acaba de empezar y una caja de texto para que el jugador introduzca una letra. Por último habrá un botón para enviar la letra al servidor para su comprobación. El servidor comprobará la presencia de la letra y nos presentará otra página como la anterior con la letra en sus posiciones dentro de la palabra. Por ejemplo, si se introduce la letra c la página mostrará la cadena c _ c _ _ . La aplicación irá mostrando con imágenes el progreso de ahorcamiento del jugador según va cometiendo errores con las letras propuestas. La partida termina cuando se aciertan todas las letras de la palabra. En este caso el servidor mostrará la palabra completa y un resumen de todas las jugadas utilizadas en el juego. También se invitará al jugador a iniciar una nueva jugada.

Implementa una versión mejorada del juego que permita a los usuario darse de alta y de baja de la aplicación del juego. La aplicación permitirá a los jugadores iniciar nuevas partidas y dejar las partidas inacabadas para retomarlas en otro momento. Cuando un jugador inicia sesión la aplicación le mostrará un listado de las partidas inacabadas hasta ese momento. Los jugadores podrán seleccionar y/o subir ficheros de palabras con los que quiere jugar. El jugador podrá solicitar un resumen de todas las jugadas que ocurrieron hasta ese momento para cada una de ellas. A partir de aquí el jugador puede solicitar reanudar alguna de las partidas o iniciar una partida nueva.
